```mermaid
graph
Start -->1768096637256321[<b>Speaker 👉 Fujiki:</b>
\n嘿——嘿，
没错……叫你呢！]
1768096637256321 -->|你是？|1768096699678344[<b>Speaker 👉 Fujiki:</b>
\n我的名字叫藤木，
是一个冒险者。\n看到农舍这边灯亮着，
就想过来看看，
问问路。]
1768096637256321 -->|什么事情|1768096699678344[<b>Speaker 👉 Fujiki:</b>
\n我的名字叫藤木，
是一个冒险者。\n看到农舍这边灯亮着，
就想过来看看，
问问路。]
1768096699678344 -->|我叫做&lbrace;c.playername&rbrace;|1768096751167118[<b>Speaker 👉 Fujiki:</b>
\n我正在寻找&lbrace;location.10&rbrace;，
你知道去的路吗？]
1768096699678344 -->|请说|1768096751167118[<b>Speaker 👉 Fujiki:</b>
\n我正在寻找&lbrace;location.10&rbrace;，
你知道去的路吗？]
1768096751167118 -->1768096807608976{ }
1768096807608976 -->1768096783748751{ }
1768096807608976 -->1768097003165337{ }
1768097011156634 -->442024252789158{ }
1768099232604036 -->1768100975726470[End]
1768099271465861 -->1768100975726470[End]
1768098708092799 -->1768102595985288{ }
1768102595985288 -->1768099210808191{ }
1768102595985288 -->442024252789158{ }
442024252789158 -->|为什么？|1768099232604036[<b>Speaker 👉 Fujiki:</b>
\n为了我们以后还能这么平和的聊天。\n哈哈——抱歉，
弄得太紧张了，
享受你的夜晚吧。]
442024252789158 -->|我是狐狸我可以去|1768099271465861[<b>Speaker 👉 Fujiki:</b>
\n或许里面的妖怪并不想狐狸去打扰他们呢。\n哈哈——抱歉，
弄得太紧张了，
享受你的夜晚吧。]

```